 Bài Assigment 2 - Môn ReactJS - Tungnd - 15445

Link repository: https://github.com/MarcellNT/FUNIXReactJSASM
Tên branch: RJS101x_Assignment02_tungndfx15445@funix.edu.vn

Yêu cầu cơ bản (bắt buộc làm và chiếm 70% tổng điểm bài Assignment)
1. 	
Commit code lên Github thành công, 
chia được thành branch riêng cho ASM2.
Yêu cầu tối thiểu 10 commit trong ít nhất 2 ngày khác nhau.
==> Yes
2.
Tạo được báo cáo sản phầm mẫu
   1. Cung cấp tổng quan ngắn gọn về dự án và danh sách các tính năng.
	+ Hiển thị màn hình danh sách nhân viên gồm ảnh nhân viên tên nhân viên, căn chỉnh nhân viên ra giữa
	+ Hiển thị Header và footer 
	+ Sử dungg thẻ link để khi bấm vào ảnh nhân viên sẽ chuyển sang tên nhân viên bao gồm:  
	- Họ và tên nhân viên
	- Ngày sinh 	
	- Ngày vào công ty 
	- Phòng ban
	- Số ngày nghỉ còn lại
	- Số ngày làm thêm
	+ Khi bấm vào phòng ban trên Navbar sẽ hiển thị danh sách các phòng ban và số lượng nhân viên
	+ Hiển thị màn hình danh sách chi tiết lương của toàn bộ nhân viên trong công ty sau khi bấm vào Bảng Lương ở menu:
	- Tên nhân viên
	- Mã nhân viên
	- Số ngày làm thêm
	- Lương
   2. Có tất cả thiết kế giao diện người dùng của các màn hình được liệt kê và các màn hình sẽ làm cho phần nâng cao (nếu có).
   3. Chứa thông tin về cấu trúc điều hướng. 
==> Yes
3.
Tạo được Router để chuyển qua lại giữa các màn hình.
==> Yes
4.
Màn hình danh sách nhân viên, được hiển thị sau khi mở trang chủ 
hoặc bấm vào mục “Nhân viên” ở menu như mô tả. 
Có sử dụng functional component trong màn hình.
==> Yes
5.
Sau khi bấm vào ảnh của nhân viên ở danh sách nhân viên, màn hình 
được chuyển sang trang thông tin của nhân viên như mô tả.
==> Yes
6. 
+ Màn hình danh sách các phòng ban được hiển thị sau khi bấm 
vào mục “Phòng ban” ở menu.
+ Phân tách ra Presentational Component, Container Component 
trong code.
==> Yes
7. 
Màn hình bảng lương của toàn bộ nhân viên trong công ty sau khi 
bấm vào “Bảng lương” ở Menu.
==> Yes
Yêu cầu nâng cao (chiếm 30% tổng điểm bài Assignment)
- Cải thiện giao diện đẹp hơn. ==> Yes
- Thêm các chức năng để hoàn thiện như: tìm kiếm nhân viên, 
sắp xếp theo thuộc tính. ==> Yes
- Ở màn hình bảng lương cho phép sắp xếp theo mã nhân viên 
hoặc theo mức lương ...  ==> Yes (theo mức lương)


